Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
güneş hep kalbimizdeyken
Güç ellerimizde dolaşırken
dileklerimizi yakalayalım
Birlikte çalışıp dev dalgalara binelim
Heyecana doğru koşalım--
işte başlama işareti
Şimdi yelken açma zamanı-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgarı yaralım
ve macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en çok değer verdiğin şey hep yanında olacak
Ve eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
güneş hep kalbimizdeyken
Bir fırtına çıkarsa, sarılalım
birbirimize
ve uzaktaki ışığa bakalım
Rüyalarımızın parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita oluştururlar
Öyleyse dileklerimizi yakalayalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz
One Piece
Önden iki, arkadan üç kez vuruldu.
Dün gece o odada ne oldu bilmiyorum ama çok vahşiydi.
Ekstra baskı! Ekstra! Ekstra!
Kim yaptı bunu?! Bunun yanına kalmayacak!
Ne cürret, Hasır Şapka Luffy?!
Yani bunu, 200 milyon Beri'yi çalmama misilleme mi yaptın?
Onu affetmeyeceğim.
Hadi ama, çekinme, adımı sor bana!
Göster kendini, Hasır Şapka!
"Sakız-Sakız İnsan vs. Ateş Püsküren Cyborg"
Burada olmalısın, Hasır Şapka Luffy!
Ne oluyor? O sapık adımı söyledi.
Az önce ona Franky demediler mi?
Demek ki o...
Usopp'u döven o!
Bu para zaten bizim.
Onu... bana geri ver...
Onu bana geri ver!
O...
Luffy?
--Hey! Bikinili adam!
--Hey, Luffy!
Ha?
Ben Luffy'im!
Hiç bilgi yok mu?
Ne oluyor?
Herkes...
Kalifa...
Lütfen sessizce odaya girin...
Ne...? Yani...
Iceberg-san ...
...yeni kendine geldi.
Güzel!
Bu harika bir haber!
Iceberg-san!
Şey... endişelendirdiğim için özür dilerim.
Neyse, yaşıyor olmana sevindim!
Lütfen dinlenmeye odaklan.
Tersanedeki işleri biz hallederiz.
Bu arada, dün gece odama giren suçlular...
Şey... hala araştırıyorlar.
Ama ben hatırlıyorum.
--Ne?
İki kişiydi. Biri maskeli iri bir adamdı.
Diğeri ise...
...uzun, siyah saçlı uzun bir kadındı.
Yanılmıyorum. O kara gözler kesinlikle...
"Kendine geldi"
Iceberg-san...
Iceberg-san kendine geldi!
--Bu doğru mu?!
--Harika!
--İyi!
Demek sen... Hasır Şapka Luffy'sin?
Ben yokken epey bir kıyamet koparmışsın, değil mi?
Geri döndüğümde gözlerime inanamadım.
Evim tanınmaz halde.
Bir de adamlarımı bu şekilde hırpalamaya ne cüret?
Daha fazla dayanamıyorum.
Bu hafta beni kimse durduramaz!
Ne derseniz deyin, sizi paramparça edene kadar,
öfkem dinmeyecek!
--Hey, sen!
--Hm?
Paramızı ne yaptın?! 200 milyon Beri'yi?!
Onu bize geri ver!
Ha?! 200 milyon Beri mi?!
Çoktan harcadım! Tamamen bitti!
Bana kafa tutup
çaldığınız parayı korumaya çalışmayın! Siz sadece korsanlarsınız!
--Fark etmez.
--Hm?
Yalan! Para önemli!
Neyse, seni dövmeden rahat etmeyeceğim!
Hmph.
Rahat etmeyecek olan benim, seni piç!
Hey! Aşağı in artık!
Vay be! İşte bu! Franky kıyamet koparmaya başlayacak!
Tahliye edin! Herkes, tahliye edin!
Buradan çıkın!
Ne yapıyor?
Ağzından ateş püskürttü!
O ne öyle?!
Ağzından ateş püskürten biri mi görmediniz hiç?
Hey, Şeytan Meyvesi gücü olabilir.
Peki hangi meyve?
Ne oluyor? Suya atladı!
Aptal mı? Şeytan Meyvesi yediyse boğulup ölecek!
Kayıp düştü herhalde. Ateş püskürme gücü var!
Ne oluyor?! Yüzebiliyor mu?!
Hayııır!
Hiç Şeytan Meyvesi yemedim!
Sakız-Sakız...
Gücünü duymuştum.
Güçlü Sağ!
Ne...?
Luffy!
Luffy! Luffy!
Ne...? Ne oldu şimdi?
Oh...? Bilmiyor muydunuz?
O zaman söyleyeyim...
Ben modifiye edilmiş bir insanım... Bir cyborg!
Hasır Şapka çetesinden biri mi diyorsun?
Bu doğru mu?
Evet. Kendi araştırmam da aynı suçluyu gösterdi.
Lucci ile hükümete teyit ettirdim. Sonra...
Güvercin! Evet... Hükümetle iletişime geçtiğimde,
onun Hasır Şapka çetesinden olduğunu söylediler. Güvercin!
O zaman... suçlular Hasır Şapka çetesi.
Ne oluyor?! Gemilerini tamir etmediğimiz için intikam mı aldılar?!
Söylemesi zor.
Ama sebep ne olursa olsun, gerçek şu ki onlar yaptı.
Sebebini onları bağladıktan sonra sorarız.
Ne diyeceğinizi bilmiyorum,
ama bunun bedelini ödeyeceksiniz, Hasır Şapka!
Robin-chan'i gözünü dört aç, Chopper. Hm?
Evet...
Sanji...
--Hm?
--Şey...
Aqua Laguna epey çılgın oluyor, değil mi?
Evet. Şehrin sular altında kaldığını söylüyorlar.
Böyle bir fırtınanın geleceğini bilmeyen biri olabilir mi, ha?
Yani, muhtemelen...
Mesela, gemisi epey hasar görebilir, değil mi?
Yani, şey...
--Sanji--
--Chopper...
Bu arada, Merry'de bir şey unuttuğunu söylemiştin, değil mi?
Ne?
Öyle demiştin, değil mi?
Evet.
O zaman... çaresi yok.
Bekle, ne unuttuysam!
Hey! Başımız dertte!
Çok gürültü yapıyorsun, Tilestone!
Ne kabalık! Hepiniz sessiz olun!
Ah, Iceberg-san! Kendine gelmene çok sevindim!
Her kelimeyi çok yüksek sesle söylüyorsun!
Bu ona iyi gelmez, değil mi?!
Evet! Haklısın! Özür dilerim!
Ah, doğru! Başımız dertte! Dinleyin, çocuklar!
Odaya girmeyin. Olduğunuz yerde konuşun.
1. Rıhtım'da, dün gelen korsan Hasır Şapka,
Franky ile kavga etmeye başladı ve tersaneyi yerle bir ediyorlar!
Hasır Şapka...
Iceberg-san!
O piç...! Nasıl cüret edip de Rıhtım'a öyle çıkıyor...?
Lütfen dinlenin, Iceberg-san.
Yanınızda olacağım, yani...
...Tabanca!
Dikkat edin! Aşağı geliyor!
Gemi parçalanıyor!
Durun! Bu kavga çılgınca!
Luffy! O bikinili herifi döv!
Abi!
Dövüş!
Neyse, ben seni... döveceğim!
Yapabiliyorsan yap!
Saldırıların bana işlemez!
Silah Sol!
Sakız-Sakız... Kırbaç!
Ne oluyor?! Ne oldu?!
Ah! Bu...!
Kimdi o?!
Bütün bu saçmalıkları nasıl yaparsın? Amacın ne, Hasır Şapka?!
Galley-La... Ne istiyorsunuz?
1. Rıhtım'ın ustabaşıları geldi!
Harika! Ustabaşıları sonunda geldi!
Ucu ucuna! Tersane neredeyse yok oluyordu!
Güzel! Dün tanıştığımız gemi ustaları!
Bizim tarafımızdalar, değil mi?
Hey, hey, Galley-La çocukları!
Kavgamıza karışmayın!
Yaralanmak mı istiyorsunuz?
Bunu söylemen harika.
Fabrikamızı bu hale getirdikten sonra,
sizi durdurmak için bir sebebe bile ihtiyacımız yok!
Haklısın, Franky! Bunu nasıl çözeceksin?!
Bir saniye bekle, Tilestone. Bunu sonra konuşuruz.
Şu an daha önemli işlerimiz var.
Değil mi, Hasır Şapka Luffy?
Neden bahsettiğimi biliyorsun, değil mi?
Yüzünü tekrar gösterebilmen şaşırtıcı.
Ne? Neden? Babamızın haberini duyduğumuz için geldik.
Tanrım... Ailemiz yetmedi, bir de Galley-La'ya mı bulaştınız?
Ergenlik döneminde misiniz, karşınıza çıkan herkese zarar veriyorsunuz?
Dediğim gibi, hiçbir şey yapmadık!
Masum rolü oynarsanız, size gerçeği söyletiriz.
İp Hareketi Yarım Düğüm!
Nefes alamıyorum... Nefes alamıyorum...
Hava... Sürüşü!
Sizi piçler! Karışmayın dedim! Anlamıyor musunuz?!
Ona kin besleyen benim!
Güvercin!
Dövün onları, Galley-La Şirketi!
Şirketin en güçlü beşli savaşıyor!
Ne? Ne? Neden gemi ustaları da bize karşı savaşıyor?!
Kaşınıyor, kaşınıyor...
Hey! Bekle! Sizinle savaşmak için en ufak bir nedenim yok!
O... Şeytan Meyvesi gücüne mi sahip?
Hey, sizi piçler, dinliyor musunuz?!
Dedim ki...
...o benim avım!
Hm?
Sizinle oynayacak vaktim yok, Franky!
Ne diyorsun sen, vahşi maymun?!
Burada işine karışan sensin, Franky!
İşte bizim Tilestone'muz!
Her zamanki gibi süper güçlü!
Güvercin! Güvercin!
Seni pislik...! Dur şunu!
Bu çocuklar gerçekten güçlü...
Kahretsin! Sizin probleminiz ne?!
En azından sebebini söyleyin!
Hasır Şapka... Sebebini biz bilmek istiyoruz.
Dün gece ana ofisimize girip Iceberg-san'a saldıran suçlular...
...sizin çetenizden değil miydi?!
Olamaz... Bu olamaz...
Kavgama karıştılar.
Bu... kesinlikle Nico Robin'di.
Yanındaki o iri adam da
Hasır Şapka çetesinden mi?
Bana neden saldırdılar ki?
Bunu dünkü olayların intikamı olarak düşünmek zor.
Muhtemelen eşyalarımdan birini istiyorlar.
O zaman bu korsanlar
hükümetle mi bağlantılı?
Yoksa "o şeyi" kendi başlarına mı arıyorlar?
Hasır Şapka...
Son dakika! Son dakika!
Iceberg-san'ın söylediğine göre, suçlular tespit edildi!
Ne?! Bu doğru mu?!
Hemen tüm şehre duyuralım ve suçluları köşeye sıkıştıralım!
Water Seven'dan ayrılmalarına izin vermeyin!
Suçluları yakalayın!
Bay Iceberg'e saldıran suçlular...
...Hasır Şapka Korsanları!
Tutkularımızı gökyüzüne yelken açtırdık
Değişmeyen bir şeyin peşinde
Hayallerimizin bir parçasını yakalamaya başladık
Yorulduğumuzda bile
Değişmeyen bir şeyi arayan bir pusulamız var
Sence onu sonsuza dek saklayabilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi yetişkin olmayı diliyoruz
Baktığımız bu sonsuz gökyüzüne yalvarıyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluğumuzun vahşi fantezileri
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hala bizi yakan kıvılcımları korumaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Seni piç! Iceberg-san'a nasıl zarar verirsin?!
Dediğim gibi, hiçbir şey yapmadık!
Hey! Beni görmezden gelme!
Artık iş bu noktaya geldi,
gidip babamıza sormalıyız.
--Gitmene izin vermeyeceğim!
--Dur! Ya dövüşümüz?!
Karışma, Franky! Sanırım başka çarem yok. İkinizi de döveceğim!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Hasır Şapka Korsanları Suçlu mu?
Su Şehri'nin Koruyucuları"
Korsanlar Kralı olacağım!!